Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

# point size
source: pt
ja: [pt-ja]

# inch
source: in.
ja: [inyay.-ja]

# Megabyte
source: MB
ja: [MB-ja]

# sorted by
source: Birth Date
ja: [Irthbay Ateday-ja]

# sorted by
source: Name
ja: [Amenay-ja]

# gramplet
source: To Do
ja: [Otay Oday-ja]

# Person or Place
source: title
ja: [itletay-ja]

# father
source: Error: family '%(family)s' father '%(father)s' does not refer back to the family. Reference added.
ja: [Erroryay: amilyfay '%(family)s' atherfay '%(father)s' oesday otnay efer-ray ackbay otay ethay amilyfay. Eferenceray addedyay.-ja]

# mother
source: Error: family '%(family)s' mother '%(mother)s' does not refer back to the family. Reference added.
ja: [Erroryay: amilyfay '%(family)s' othermay '%(mother)s' oesday otnay efer-ray ackbay otay ethay amilyfay. Eferenceray addedyay.-ja]

# child
source: Error: family '%(family)s' child '%(child)s' does not refer back to the family. Reference added.
ja: [Erroryay: amilyfay '%(family)s' ildchay '%(child)s' oesday otnay efer-ray ackbay otay ethay amilyfay. Eferenceray addedyay.-ja]

# action
source: _Edit...
ja: [_Edityay...-ja]

# Filtering_on
source: all
ja: [allyay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Person
ja: [Inverseyay Ersonpay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Family
ja: [Inverseyay Amilyfay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Event
ja: [Inverseyay Eventyay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Place
ja: [Inverseyay Aceplay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Source
ja: [Inverseyay Ourcesay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Repository
ja: [Inverseyay Epositoryray-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Media
ja: [Inverseyay Ediamay-ja]

# Filtering_on
source: Inverse Note
ja: [Inverseyay Otenay-ja]

# Filtering_on
source: all people
ja: [allyay eoplepay-ja]

# Filtering_on
source: all families
ja: [allyay amiliesfay-ja]

# Filtering_on
source: all events
ja: [allyay eventsyay-ja]

# Filtering_on
source: all places
ja: [allyay acesplay-ja]

# Filtering_on
source: all sources
ja: [allyay ources-say-ja]

# Filtering_on
source: all repositories
ja: [allyay epositoriesray-ja]

# Filtering_on
source: all media
ja: [allyay ediamay-ja]

# Filtering_on
source: all notes
ja: [allyay otesnay-ja]

# Filtering_on
source: males
ja: [alesmay-ja]

# Filtering_on
source: females
ja: [emalesfay-ja]

# Filtering_on
source: people with unknown gender
ja: [eoplepay ithway unknownyay endergay-ja]

# Filtering_on
source: incomplete names
ja: [incompleteyay amesnay-ja]

# Filtering_on
source: people with missing birth dates
ja: [eoplepay ithway issingmay irthbay atesday-ja]

# Filtering_on
source: disconnected people
ja: [isconnected-day eoplepay-ja]

# Filtering_on
source: unique surnames
ja: [uniqueyay urnames-say-ja]

# Filtering_on
source: people with media
ja: [eoplepay ithway ediamay-ja]

# Filtering_on
source: media references
ja: [ediamay eferencesray-ja]

# Filtering_on
source: unique media
ja: [uniqueyay ediamay-ja]

# Filtering_on
source: missing media
ja: [issingmay ediamay-ja]

# Filtering_on
source: media by size
ja: [ediamay ybay izesay-ja]

# Filtering_on
source: list of people
ja: [istlay ofyay eoplepay-ja]

# acronym for male
source: M
ja: [M-ja]

# acronym for female
source: F
ja: [F-ja]

# acronym for unknown
source: %dU
ja: [%Uday-ja]

# places
source: All Names: %s
ja: [Allyay Amesnay: %s-ja]

# book
source: Title of the Book
ja: [Itletay ofyay ethay Ookbay-ja]

# short for born
source: b.
ja: [b.-ja]

# short for died
source: d.
ja: [d.-ja]

# short for baptized
source: bap.
ja: [apbay.-ja]

# short for christened
source: chr.
ja: [chr.-ja]

# short for buried
source: bur.
ja: [urbay.-ja]

# short for cremated
source: crem.
ja: [emcray.-ja]

# Html
source: Home
ja: [Omehay-ja]

# Media
source: Name
ja: [ Amenay-ja]

# letter
source: Surnames %(surname)s beginning with letter %(letter)s
ja: [Urnames-say %(surname)s eginningbay ithway etterlay %(letter)s-ja]

# Place Name
source: Name
ja: [ Amenay-ja]

# Repository
source: Name
ja: [Amenay-ja]

# Source Name
source: Name
ja: [Amenay-ja]

# nb
source: This page contains the last updated objects in the database in the last %(days)d days and for a maximum of %(nb)d objects per object type.
ja: [Isthay agepay ontainscay ethay astlay updatedyay objectsyay inyay ethay atabaseday inyay ethay astlay %(days)d aysday andyay orfay ayay aximum-may ofyay %(nb)d objectsyay erpay objectyay ypetay.-ja]

# the "WebCal" will be the potential-email Subject
source: %(html_email_author_start)sWebCal%(html_email_author_end)s
ja: [%(html_emailyay_authoryay_start)sWebCal%(html_emailyay_authoryay_end)s-ja]
